1. 마스터의 품번중에서 중점검사표가 있는것과 없는것을 구분한다. 완료
2. 마스터의 품번에 입고불량 발생횟수를 표시한다. 완료
3. 마스터의 품번에 입고불량 발생수량을 표시한다. 완료
4. 마스터의 품번에 지금까지 발생했던 입고불량 유형을 표시한다. 완료
5. 입고불량이력 입고불량 유형 '외관' 에 해당하는 제목 열을 정리한다. 완료
6. 입고불량이력 및 해외입고불량이력 일자 범위를 확정한다. 완료(15년~)
7. 부품별 치수 및 중량정보 획득. 완료(치수정보는 없다.)
8. 엑셀 마스터 테이블을 풀 테이블로 재정리한다. 완료
9. 마스터의 품번에 품번별 입고불량 외관 유형(튜플)과 유형개수를 표시한다. 완료
10.품번 앞자리를 통한 부품 유형을 표시한다.완료
11.마스터의 품번중에서 매입대가 있는것과 없는것을 구분한다.완료
12.포장장별 딕셔너리 만들어서 마스터리스트에 반영한다. 완료
13.마스터 품번의 부품군(품목)을 구분하여 표기한다.(96% 완료)
14.전차종포장사양서 DB업로드한다.(완료)
15.마스터상 입고외관불량상세 불량별 컬럼을 추가한다.(완료)
16.마스터상 부품별 중량, 최종입고일자, 업체포장여부를 추가한다. → 입고불량마스터파일 완료(완료)
17.최종입고일자, 중점검사표여부, 거래여부, 업체포장여부 등을 이용하여 입고불량마스터 테이블을 필터링한다.(완료)
18.입고불량 유형과 부품 품목을 그룹화하여 새로운 테이블을 만든다.(완료)


해외불량 자료 대상으로 부품불량유형 구분한다.
포장장, 중박스코드 기준 필터기준 적용(포장장이 3포장장이거나, 중박스가 플라스틱이면서 포장장이 아산 1, 2 포장장인것)
입고검사일, 해외검사일 필터 메커니즘 만들것



각 컬럼에 따른 가중치를 정하고 점수체계를 만든다.



